+++
title = "सेसिनवारिकि मरि सेसिनन्ते पुण्यमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वेळावळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12407&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वेळावळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1563-4  
सम्पुटमु - 25-316
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

सेसिनवारिकि मरि सेसिनन्ते पुण्यमु    
दोसमु लेदु नायन्दु दूरकुमी इँकनु    
॥पल्लवि॥    
अदिगॊनि रमणुँडु अङ्गनलतो नव्वँगा    
सादुँदन मॆक्कडिदि सवतुलकु    
येदॆस वेसवियैते यॆण्डलु गायकुण्डुना    
तोदोपुन मम्मु नीवु दूरकुमी इँकनु    
॥सेसि॥    
नालिकाँडै मगवाँडु नानादिक्कुलु दॊक्कँगा    
गोलतन मॆक्कडिदि कोमलुलकु    
वेळँ जन्द्रोदयमैते वॆन्नॆल गायकुण्डुना    
तोलितोलि मम्मु नीवु दूरकुमी इँकनु    
॥सेसि॥    
आनुक श्रीवेङ्कटेश अन्नगतुलुँ जॆप्पँगा    
मौन मिपु डॆक्कडिदि माकॆल्लानु    
कानीले पूचेवनमु कायलु गायकुण्डुना    
तूनिकतोँ गूडितिवि दूरकुमी इँकनु    
॥सेसि॥
</details>
